= Lost You Forever S1 =
= Episodio 30 =
¡Me sitiaste!
Vamos.
Xiaoyao, ayúdenme.
¿Dónde está? ¿Dónde va?
Ven a buscarme.
Ven.
¿No me quieres muerta?
Sigue.
Enséñame de qué más eres capaz.
¿Por qué?
Nunca nos habíamos conocido antes.
¿Qué te he hecho?
¿Por qué me odias
y me quieres morir tanto?
(Mu Fei)
¿Qué has hecho?
Toda la familia Mu...
Chi Chen destruyó a tu clan.
¿Qué tiene que ver conmigo?
¿Qué tiene que ver Chi Chen contigo?
Dejen de fingir.
Chi Chen mató a todas nuestras familias.
Hoy mataremos a su única hija.
Se equivocaron.
No tengo nada que ver con Chi Chen.
Mi padre es el rey de Haoling.
Mu Fei,
no tengo nada que ver con Chi Chen.
Mi padre es el rey de Haoling.
Este derramamiento de sangre
es un tributo a la familia Zhan.
Mi padre
es el Rey de Hailing.
Este derramamiento de sangre
es un homenaje a la familia Jin.
es un tributo a la familia Shen.
Tú...
Tienes a la persona equivocada.
Soy
es la hija del Rey de Heling.
Abuelo.
Padre.
Madre.
Hermano.
Cuñada.
Descansa en paz.
Sr. Xiang. ¿Qué pasa?
Sr. Xiang. Sr. Xiang,
¿Qué pasa, Su Majestad?
Mi corazón corre sin ninguna razón.
¿Tenemos un médico
para verte?
La última vez que mi corazón se apresuró,
mi padre murió en la guerra.
Jun Yi, Xiaoxiao.
Lleva a algunas personas a Zhiyi,
y trae a Xiaoyao a mí.
Llévela viva no importa qué.
Entendido.
Por favor, no te preocupes.
La princesa está en Zhiyi.
Ninguna de Su Majestad,
las familias Chenrong y Chishui
haría cualquier cosa con ella
me voy a Zhiyi.
Su Alteza.
Abuela.
Toma medicina.
No te molestes
con esas tareas.
Si eres realmente filial,
solo deja de ir en mi contra.
No te casarías.
No tomarías el control
y ser el líder del clan.
¿Cuánto tiempo vas a detenerlo?
Buscamos por todos lados
pero no la pudieron encontrar.
Si le pasa algo,
yo...
Es demasiado temprano para eso.
Busca refuerzo para Xiaoyao.
Está bien.
Separar.
Princesa.
- Xiaoyao.
- Princesa.
Xiaoyao.
Usted estará bien.
Estarás bien
después de tener todo mi poder espiritual.
Xiaoyao.
Despierta. No duermas.
Despierta.
No duermas.
Xiaoyao.
Xiaoyao, te ruego.
Lo siento.
Fue mi culpa.
No debería haberte dejado.
No importa qué,
no debería haberte dejado.
Era demasiado avariciosa
para renunciar a mi condición de Tushan Jing.
Xiaoyao,
por favor.
Abre tus ojos y mírame.
Soy tu chiqi.
Xiaoyao.
Solo quiero ser tu Ye Shiqi.
¿No estábamos de acuerdo en que
estaré contigo para siempre?
No me puedes abandonar.
Donde quiera que vaya,
te seguiré.
Princesa.
Xiaoyao.
Xiaoyao está allí.
Debe estar allí.
- Su Alteza.
- Xiaoyao.
Déjeme. Jun Yi, déjeme.
No vaya, Su Alteza.
Tengo que salvar a Xiaoyao.
- Se activa una formación mortal.
- Ella está en el fuego. Debo salvarla.
Vamos a salvarla.
Xiaoyao.
- Déjame ir.
- Mi Majestad.
Protege a él.
Estamos muertos si no volvemos en una hora.
Y lo acompañarás
de vuelta a la montaña Chenrong.
Ve.
Princesa.
- Princesa.
Protege a la princesa.
Princesa.
- Sé con ambos.
Si!
Xiaoyao.
¿Dónde está Xiaoyao?
La he traído de vuelta del fuego.
Tengo que verla.
Su Majestad.
¿Cómo está?
¿Cuándo se despertará?
Falleció la princesa.
No digas tonterías.
No es posible.
¿No está allí?
¿Cómo puede estar muerta?
Resultó gravemente herida.
Dejó de respirar.
Xiaoyao.
No es posible.
No puede morir.
Si no puedes curarla,
conseguiré a otra persona.
En un mundo tan vasto,
estoy seguro de que alguien puede curarla.
Jin Xuan. Pregunte a Su Majestad
enviar a los mejores médicos
con la mejor medicina ahora.
Entendido.
Chubby. Más rápido.
- Dale su poder espiritual.
- Comprendido.
Xiaoyao.
No tengas miedo.
Aquí estoy.
Sé lo duro que eres.
Puedes lograrlo.
Xiaoyao.
Sabes lo que es
dejarse atrás.
No me puedes abandonar.
¿No tuvimos un trato?
Cubriremos el pico Zijin
en Poinciana.
Y construiré un columpio
como el que teníamos.
Haremos de este lugar nuestro hogar.
Debes cumplir tu palabra.
Quédate conmigo.
Sus manos se calentaron.
El poder del espíritu funcionó.
Cantó.
Reúne a todos los guardias
para darle poder espiritual a su vez.
Entendido.
Su Alteza, la señorita Chenrong está aquí.
Son los mejores médicos
en las llanuras centrales
que aprendió del médico de Chenrong.
Los traje aquí por curar a Xiaoyao.
Gracias.
- Estás bienvenido.
- Son bienvenidos.
Cang Xuan.
Gracias.
Haré todo para salvar a Xiaoyao.
Su Alteza. Lo siento, no hemos podido ayudar.
Puedes irte.
Comprendido.
Es todo mi culpa.
Si no hubiera tomado Xiaoyao
a la madera en flor de ciruelo,
no habría sucedido.
No es tu culpa.
El asesino lo planeó bien
y habría utilizado a cualquiera si no es tú.
No te culpes a ti mismo.
Empezaré hablando con
mi prima, la señorita Shen.
Llegaré al fondo de la cuestión.
Gracias.
Mis condolencias. Xiaoyao ha...
Cuídate
mientras cuida de Xiaoyao.
Estos son los medicamentos espirituales raros
de la mansión de Chenrong.
Intenta ver si ayudan.
Gracias.
No puedes ayudar aquí.
¿Por qué no revisas con Shen Shuhui
cuando las pistas todavía están allí?
Ahora voy.
No te preocupes.
Encontraré la verdad.
Gracias.
Esto es lo que debo hacer.
¿La princesa está muerta de verdad?
Está muerta de verdad.
Sin latidos del corazón. Sin pulsos.
Los órganos siguen funcionando,
pero todo se debe a
la infinita entrada de energía de espíritu.
En el momento en que detienen eso,
sus órganos dejarán de operar.
Xiaoyao se ha ido.
Pero Cang Xuan no aceptaría eso.
Confía en ti.
Intenta consolarlo.
Su Alteza lo entiende todo.
Pero no
permite a nadie decirlo.
No es de extrañar que me detuvieras allá de vuelta.
Gracias.
No lo menciones.
Vuelve.
Cuelgue.
Su Alteza.
Alguien estalla por problemas.
Lo tengo.
Su poder espiritual lo puede mantener
contra nuestra formación.
No deberías correr el riesgo.
Quédate aquí, por favor.
Esta persona vino ahora mismo
muy probablemente por Xiaoyao.
¿Cómo puedo dejarle ir?
Protege a la princesa.
Entendido.
Un viejo conocido.
¿Has venido
hasta aquí para matarme?
No estoy aquí para matar a alguien,
pero para salvar a un conocido
vuelve a la ciudad de Qingshui.
De pie en el camino
la mandaría a morir.
He ocultado la noticia.
¿Cómo sabes que está en peligro?
Tal vez tú eres el que lo puso en marcha.
En ese entonces,
xuan fue envenenado por Wen Xiaoliu.
Xiaoliu lo transfirió
a otra persona para desintoxicación Xuan.
¿Tienes el bug tóxico?
Es cierto.
¿Por qué accediste a hacer eso
para Wen Xiaoliu?
Es entre yo y Wen Xiaoliu.
¿Puede salvarla?
Déjame llevarla.
La puedo salvar.
¿Tírala?
¿Qué quieres decir?
¿No puedes salvarla aquí?
No.
Xiang Liu.
Somos enemigos.
¿Por qué confiaría en ti
y entregar Xiaoyao?
Si no es así,
estará muerta.
Ven conmigo.
No puedo decir lo que está pasando
sin una revisión exhaustiva.
Afortunadamente, dejas a tanta gente
sigue dando a su espíritu poder
y le compró un poco de tiempo.
De otra forma, no puedo salvarla
en este punto.
¿Cuánto necesitas?
No lo sé.
Tal vez un año o dos.
Tal vez décadas.
Nos estamos quedando sin tiempo.
Ni siquiera puedo salvarla
si perdemos el mejor momento.
(Mientras puedas recuperar,)
(Intentaré cualquier cosa)
(no importa qué.)
Llévenla.
Xiang Liu.
Si se atreven a lastimarla,
eliminaré al ejército de Chenrong
y te destrozo en pedazos.
Aunque no le haga daño,
no quieres
elimina al Ejército de Chenrong
y me destrozó en pedazos?
Estás tan loco que
que eres casi interesante.
No es de extrañar que Xiaoyao
trabó amistad contigo.
Dame tus mejores medicinas espirituales.
Jin Xuan,
¿Es eso suficiente?
Puedo conseguir más si no es suficiente.
Es suficiente.
No es de extrañar que todos anhelen el poder.
El poder
solicitar medicinas espirituales?
Si estoy realmente en el poder,
no estaría tan indefensa aquí
y dejarte hacer lo que quieras.
Incluso tu abuelo no puede contenerme.
Hablemos de negocios
y llegar a un acuerdo.
Si puedes curar a Xiaoyao,
te daré lo que quieras.
Recuerda lo que has dicho.
Xiaoxiao.
Llámalo de la ruta secreta.
Entendido.
No te preocupes.
No dejaré que nadie comente
princesa y yo, el demonio furtivo,
y arruinar su reputación.
Solo la salvaré.
No dejaré que nadie comente sobre
princesa y yo, el demonio furtivo,
y arruinar su reputación.
♪ Conviví a través de las reuniones y la partida,
pero no podía salir de dolores y alegrías ♪
♪ Conviví en primavera y verano,
pero no podía huir de los recuerdos ♪
♪ No podía salir de los recuerdos ♪
♪ Estás en mi mente pero no sostengo mi mano ♪
♪ Fuiste aquí ayer,
pero no estás aquí mañana ♪
♪ Pareces bajo la lluvia
pero desaparece en el agua ♪
♪ tienes lágrimas en tus ojos ♪
♪ tienes el pelo oscuro ♪
♪ Te aparece al pie
de la montaña, no en una nube ♪
♪ Pareces al final del río ♪
Envía a Xiang Liu fuera.
Comprendido.
♪ Buscándome, te vi ♪
♪ Apareces en la nieve
pero desaparece en las flores ♪
♪ Apareces como el humo sube
pero desaparece en la luz ♪
♪ Se disipa en la luz ♪
♪ Aparece al final del río
pero desaparecen al salir las nubes ♪
♪ Buscándome, te vi ♪
Te estoy esperando.
Pero deberías ser amable conmigo.
No me hagas esperar.
♪ Se disipa en la luz ♪
♪ Ven y ve sin darse cuenta ♪
♪ Pero estás en todas partes ♪
♪ extraño la gota de tu pelo,
pero no estás allí ♪
Palmas y pies de la princesa
estaban perforados por hojas cortantes.
Tres veces en la pierna izquierda.
Tres veces en la pierna derecha.
Dos veces en el brazo izquierdo.
Dos veces en el brazo derecho.
Tres veces en el abdomen.
Y su cuerpo
estaba perforado por infinitos dardos.
Fue tortura.
Tal método de asesinato
es usualmente adoptado en venganza.
Aunque sólo vimos la formación del fuego,
juzgando por sus heridas,
había guerreros
de agua y espíritus de madera.
Hablando preliminar,
la formación fue creada
por al menos tres personas.
Fue un asesinato bien planificado
con un objetivo claro.
Tomó tiempo planearlo.
Al menos uno de los asesinos
conoce a la señorita Shen lo suficientemente bien
para persuadirla o ser informada
que invitaría
señorita Xinyue y Princesa por diversión.
Mira en ello.
Una vez que los encontres,
mantenerlos vivos a toda costa.
La muerte es para ellos una compasión excesiva.
Comprendido.
¿Cómo es Tushan Jing?
Escuché que no estaba gravemente herido.
Pero se suicidó por dolor.
Así que todavía está en coma.
¿Se suicidó?
Merece el favor de Xiaoyao.
Darle de comer medicinas espirituales.
Se despertará naturalmente
una vez que Xiaoyao revive.
Debido a su peculiar situación,
puedes ser mal entendido
y tener problemas
si no lo manejamos suficientemente bien.
He escrito a
la Gran Señora de Tushan.
Probablemente le preocupaba
que alguien le haría daño allí,
así que me dijo que lo trajera aquí.
No se preocupen.
Le he explicado a la Gran Señora.
Tanto Jing como Xiaoyao son víctimas.
No te culpará.
Gracias.
No lo menciones.
Pero, ¿realmente
que Xiang Liu tomara Xiaoyao?
Médicos en Xiyan y Haoling
no puede ser mejor que
los discípulos del Médico Yinhe.
Es el único que puede salvar a Xiaoyao.
No sabemos si Xiang Liu es honesto.
Pero si yo fuera tú,
también habría confiado en él.
Después de todo, eso es
la única oportunidad para Xiaoyao.
Además,
xiang Liu tiene que salvarla primero
para hablar negocios contigo
o el rey de Xiyan.
Hará lo que pueda.
Eso es lo que pensé.
Déjame hacerlo.
Qué demonios
hizo sufrir tanto
que quería morir?
Espero que la persona
que hizo el Maestro tocar la cítara de nuevo
puede recuperarse pronto.
De otra manera, me temo que
no hay cura para el Maestro.
¿Qué dijiste?
Dije que espero que el Maestro pueda despertar pronto.
♪ Romper el enigma del destino ♪
♪ La gente se aleja
de lugar en lugar ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Es difícil huir de él ♪
♪ Me mantengo fuera del mundo ♪
♪ bajándome la cabeza para observar el corazón ♪
♪ Estoy aquí por ti ♪
♪ Mi corazón está conectado contigo ♪
♪ Bajo la luna ♪
♪ Solo escucho tu voz ♪
♪ Te ves obstinado e indisciplinado ♪
¿Eso es todo?
¿Ya estás rindiendo?
No me hagas menospreciarte.
♪ Estoy dispuesto a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Ofrecí mis oraciones en esta vida ♪
♪ Durante siempre acompañándote ♪
♪ preparé anhelo eterno en vinos ♪
♪ Caminando en el mortal contigo ♪
♪ Ofrecí mis oraciones
en la siguiente vida ♪
♪ Porque nuestro amor permanente continúe ♪
♪ Deje volar el dolor momentáneo y la alegría ♪
♪ Till el fin del mundo,
te sostendré ♪
♪ El destino nos llevó a aquí ♪
♪ Casi me olvidé
la primera vez que te conocí ♪
♪ El destino nos reunió ♪
♪ Voy a beber contigo
en nuestra limitada vida ♪
♪ Bajo una luna creciente,
me sentí vacío y emocional ♪
♪ Dijo que te perdería para siempre
con sentimientos mixtos ♪
♪ Esperanza tus ojos siguen puros y calientes
y nuestro país espléndido ♪
♪ Prefiero la vida mortal,
disfrutado de abundantes flores ♪
♪ Bajo una luna creciente,
me sentí vacío y emocional ♪
♪ Dijo que te perdería para siempre
con sentimientos mixtos ♪
♪ Esperanza tus ojos siguen puros y calientes
y nuestro país espléndido ♪
♪ Prefiero la vida mortal,
disfrutado de abundantes flores ♪